[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 7]
La cabeza es una cosa muy extraña.
Puede revelar muchos secretos.
No importa si está muerto o vivo, es lo mismo.
¿Qué quieres decir?
Ahora
tenemos que averiguar claramente
la muerte de Zhang Qingshi.
El asesino lo mató primero,
hizo un agujero en la pared y lo incriminó al niño después.
Eso significa que entró por la puerta delantera.
Pero Zhang Qinghu vivía en la misma habitación,
pero no vio nada.
¿Y si
no vivían en la misma habitación?
La habitación 4 y la habitación 5 se construyeron en fila.
¿Cuál es la habitación 4?
No hace falta preguntar.
Cuatro.
Cinco.
Por supuesto que está en este lado.
Qué raro.
¿Por qué también es cuatro?
¿Pusiste el barro?
Está oscuro.
El asesino solo tenía que cubrir el punto blanco del dado de la hábitación 5.
Y añadió un poco de polvo blanco
en el dado de la habitación 4.
Entonces las dos habitaciones cambiaron de lugar.
Caundo Shi y Hu regresaron a las habitaciones por separado,
en medio de esta diferencia horaria,
hizo esto.
El que volvió más tarde miró por error
la habitación 5 como habitación 4 y entró.
Pero anoche
vi a Shi y Hu
salir juntos del Patio Canglu.
Debían de volver juntos.
¿Por qué se separaron en el camino?
¿Entonces por qué los perdiste de vista?
Te llevaré.
Los seguí hasta aquí anoche.
Y los perdí de vista.
Lo sé.
Vamos a actuar.
Li Lianhua.
Tte equivocaste de camino.
Este es el misterio de anoche.
Aquí hay mucha niebla.
Es adecuado para tender una trampa de Qimen Dunjia.
Los expertos no necesitan hacer muchas cosas.
Solo con unos pasos pueden hacer que la gente se pierda.
Li Lianhua.
Zhang Qinghu y su hermano
se separaron así.
Ya veo.
La situación de anoche era más o menos así.
Pensé que caminaba demasiado lento porque estaba borracho.
Mi hermano mayor tenía mucha prisa y volvió a la habitación primero.
Después de emborracharse, los pasos pierden el equilibrio.
Son diferentes a los de la persona sobria.
Se separaron por la trampa.
Cuando volvieron a la habitación,
vivieron en diferentes habitaciones.
Vivimos en la misma habitación.
¿Oíste la voz de tu hermano?
No.
Tenía sueño porque estaba borracho.
Me acosté al regresar a mi habitación.
Por eso tu hermano se alojó en la habitación 4.
Y tú te quedaste en la habitación 5.
Anoche después del banquete, Shi y Hu fueron separados
por este camino de piedra.
Zhang Qingshi estaba delante, Zhang Qinghu estaba detrás.
Zhang Qinghu no esperó a Zhang Qinghu.
Por eso regresó a la habitación 4 primero.
En ese momento, el asesino
pintó barro negro y polvo blanco en los dados de las puertas respectivamente
para cambiar los números de los dos dados.
Y entró en la habitación 4
para matar a Zhang Qingshi, que estaba solo.
Cuando Zhang Qinghu regresó,
por la oscuridad y la borrachera,
al ver el dado modificado,
se alojaría en la habitación 5.
Después de cometer el asesinato, el asesino
abrió el orificio de ventilación en la pared trasera
para incriminar al niño
y luego limpió el polvo en el dado de la habitación.
Después de que Zhang Qinghu
volvió del baño, el dado ya había cambiado.
Fue a la habitación 4
y descubrió que su hermano había sido asesinado.
Por favor, dígame
quién es el asesino que mató a mi hermano.
Esta persona puede pensar en ajustar el espacio en el camino de piedra
y puede pensar en el método
para alejar a la gente de la bifurcación del camino.
A mi juicio,
esta persona puede saber las técnicas de Qimen Dunjia.
Gu Fengxin.
¿No aprendiste las técnicas de Dunjia Qimen antes de ser ladrón?
He oído tu reputación hace mucho tiempo.
De verdad eres digno.
Exacto.
Maté a Zhang Qingshi.
Gu.
No tenemos ningún rencor contigo.
¿Por qué lo mataste?
¿Ningún rencor?
¡¿Recuerdas a Yu Wanwan?!
Mariposa Luochen, ¿Yu Wanwan?
Escuché que empezó a ser ladrona con su primo.
¿Su primo eres tú?
Dunjia Qimen es difícil de aprender.
Nos esforzamos mucho, pero no es muy útil.
Por eso, los discípulos de la secta son pobres.
Por casualidad,
fui a la tumba para robar tesoros.
Descubrí que no solo podía usar lo que aprendí,
sino que también podría enriquecerme.
Estaba fascinado.
Llevé a mi prima a ser una ladrona de tumbas.
Pero, hace cinco años
mi prima colaboró con Shi y Hu.
Fue violada y asesinada por Zhang Qingshi cuando estaba borracho.
He estado buscando la oportunidad de vengarme de él.
Pero Shi y Hu son muy hábiles cuando están juntos.
No podía hacer nada.
Por fin esperé hasta hoy y tuve esta oportunidad
de vengarme.
Zhang Qingshi fue apuñalado por la horquilla de jade de mi prima.
Lo maté con gusto.
Él merecía morir.
Pero yo no le corté la cabeza.
Te mataré para vengar a mi hermano.
Duan Hai, ayúdame.
¡Deténganse!
Hemos encontrado al asesino que mató a mi hermano.
¿Qué quieres hacer, líder Wei?
Les pedí que vinieran para entrar a la tumba Yipin.
Dejen los rencores personales.
Cuando todo esté hecho,
pueden matar como quieran.
Wei,
¿estás loco hoy?
Lo que acabo de decir
es para todos.
Escuchen obedientemente mis órdenes de entrar en la tumba Yipin,
si no, no les dejaré salir de la Montaña Puchu vivos.
Líder Wei,
estamos aquí para comer.
¿Acaso con tus sirvientes
quieres ordenarnos?
Los sirvientes no son tan poderosos,
pero la sopa Guiku sí.
Señores,
disfrutaron del licor de anoche, ¿verdad?
Ahora toquen los puntos Shenque y Guanyuan.
¿Les duele?
Eso significa que el veneno de la sopa Guiku ha funcionado.
Pusiste el veneno en el licor.
El veneno de la sopa Guiku es incoloro y no tiene sabor.
No es difícil de curar al principio.
Pero después de 12 horas, el veneno entra en la médula ósea.
Se convertirá
en el único veneno que solo el dueño puede desintoxicar.
Para esperar a que funcionara el veneno,
escuché pacientemente su discusión toda la noche.
¡Qué molestia!
Líder Wei,
¿por qué lo hizo?
Desde que entraron Weizhuang ayer,
han estado en conflicto.
¿Cómo pueden estar unidos?
Ahora está bien, es fácil.
Si quieren vivir, obedézcanme.
Ayúdenme a entrar en la tumba Yipin para sobrevivir.
Entrega el antídoto.
El hilo Huangquan.
El hilo Huangquan de los 14 ladrones Huangquan.
¿Cómo lo conseguiste?
Claro que el hilo Huangquan
de los 14 ladrones Huangquan
lo conseguí en sus cadáveres.
Ustedes dos son los descendientes de Zhang Qianhuang,
uno de los 14 ladrones Huangquan.
Ya lo sabía.
Los siete cadáveres sin cabezas en la Montaña Puchu...
- Catorce ladrones Huangquan.
-son siete de los 14 ladrones Huangquan.
Los decapité
porque temía que supieran que
incluso los 14 ladrones Huangquan murieron aquí.
Y luego no se atreverían a venir.
¿Cómo pudiste matar a los 14 ladrones Huangquan?
No me acuses injustamente.
No mentí en el banquete.
Estos siete ladrones murieron en la tumba Yipin
hace diez años.
Los decapité
solo para ocultar su identidad.
La cabeza es una cosa muy extraña.
Puede revelar muchos secretos.
No importa si está vivo o muerto, es lo mismo.
Los 14 ladrones Huangquan murieron hace diez años.
¿Crees que los catorce ladrones desaparecieron
porque se hicieron ricos y se fueron lejos?
Ustedes dos
son muy fieles para buscarlo con la tarjeta.
Pero ahora es fácil.
Si me obedeces,
ayúdame a entrar en la tumba Yipin.
Tal vez puedas ver los restos de tus antepasados.
El señor Wei es muy malvado.
Todos,
luchemos juntos.
Todavía hay posibilidad de ganar.
¡Luchemos!
El veneno entra en los órganos internos.
Les duele el abdomen interior.
Es muy doloroso.
Líder,
por favor, sálveme.
Voy a entrar en la tumba.
Haré todo lo posible para ayudarle.
Por favor, sálveme la vida.
Tenemos la misma profesión.
No quería ser tan cruel.
Si me obedecen,
les daré la primera mitad del antídoto
para retrasar el efecto de este veneno durante tres días.
Cuando lo logremos,
les daré la mitad restante del antídoto
y les distribuiré los tesoros de la tumba Yipin según su trabajo.
Todos estaremos felices.
Prometo ser obediente.
Por favor, deme el antídoto.
Eres muy inteligente.
Muy bien.
Después de tomar el antídoto,
vayan al almacén a escoger algunas herramientas para llevarlas.
Prepárense para partir en cualquier momento.
Li Lianhua.
Sé que no hay muchos guardias en el noreste.
Es más conveniente que vayas por allá.
¿Me voy?
El líder Wei ha estado en la montaña Puchu toda su vida.
Si fuera realmente capaz de entrar en la tumba
para sacar los cadáveres de los 14 ladrones Huangquan,
¿por qué esperaría hasta este momento?
Debe haber un experto detrás del caso de los cadáveres de los siete ladrones,
utilizó al líder para atraer a la gente a la tumba.
El viaje a la tumba Yipin es peligroso.
No sabes artes marciales.
Será mejor que te vayas.
Si me voy,
descubrirán tu identidad.
No te preocupes por mí.
Si no te vas, será demasiado tarde.
Vámonos rápido.
Vámonos.
No tengas prisa, escúchame.
A decir verdad,
en realidad,
como ellos,
vo también vine por esta tumba Yipin.
¿También quieres Lágrimas de Guanyin?
¿Cómo lo sabes?
Aunque eres tacaño,
nunca te interesa el dinero.
Entonces no te importan
los tesoros de la tumba Yipin.
Yo estoy delante de ti,
pero nunca te escuché aprender artes marciales.
Seguro que no te importan los libros secretos de artes marciales.
Además,
no te interesa la armadura Yingzhu.
Esto significa que no te interesan
las armas.
Entonces solo te interesan Lágrimas de Guanyin.
¿Qué son
Lágrimas de Guanyin?
¿Por qué todo el mundo las quiere?
Incluso tú también.
Lágrimas de Guanyin es un elíxir precioso.
Shi y Hu lo quieren
para aumentar su poder.
Yo lo uso
para curar la enfermedad.
¿Curar la enfermedad?
¿Estás herido? ¿Estás enfermo?
Pero desde que era pequeño,
tengo una enfermedad cardíaca.
No puedo dormir bien por la noche ni comer bien.
Y me duele mucho el corazón.
Solo las Lágrimas de Guanyin
pueden curar mi enfermedad.
Las Lágrimas de Guanyin es solo una medicina oculta durante cien años.
¿Qué sentido tiene si no pueden salvar a la gente?
Además,
no soy ingrato.
No te preocupes.
Encontraré una manera
de conseguir las Lágrimas de Guanyin por ti.
En realidad, no tengo que conseguirlas.
Entonces sé justo.
Te conseguiré la medicina.
Ayúdame a investigar el caso.
¿Qué te parece?
Trato hecho.
¿Quién es ese niño?
El líder controló a todos con veneno,
pero solo lo trata bien.
Incluso deja que lo cargue a la montaña.
Tal vez tenga miedo de que sea difícil de tratar cuando crezca.
No lo creo.
No.
Tengo que encontrar una oportunidad para probarlo.
No vayas.
¿Por qué?
¿No crees que Zhang Qinghu es raro?
Es mejor que le prestes más atención.
[Tumba Yipin de Weizhuang]
Hay un problema aquí.
Debe haber un hechizo de Qimen.
Mira.
Una perla tan grande
fue perforada.
Obviamente se cayó de las joyas.
Entonces,
debería ser aquí.
Los cadáveres de los siete ladrones estaban aquí.
La tumba Yipin también está aquí.
El autor debe estar cerca
esperándonos a que entremos a la tumba.
Todos,
¿lo vieron?
Aquí es la tumba Yipin.
Desafortunadamente,
está bloqueada por el hechizo de Qimen.
Gu,
por favor.
La formación de Qimen es realmente asombrosa.
Usó la niebla para esconder la montaña.
Pero parece que el centro de la formación parece haberse roto no hace mucho.
De lo contrario, aunque mi maestro venga,
no encontrará este lugar.
La pared de la montaña no es natural.
Debe ser una puerta oculta.
Debe ser la entrada a la tumba Yipin.
Usaron la montaña como la puerta de la tumba.
Los artesanos de Nanyin se esforzaron mucho.
A menos que rompamos la montaña,
será difícil de abrir.
Hay una brecha allí.
Si podemos entrar,
tal vez podamos abrir la puerta del mecanismo desde dentro.
La brecha está a más de diez metros sobre el suelo.
Nadie puede subir.
Todos,
¿lo vieron?
Ahora saben por qué mi familiar
es muy importante si queremos entrar en la tumba Yipin.
¿Lo viste?
No te sorprendas.
Su capacidad para volar
es buena.
No solo es buena.
Con su capacidad para volar,
debería estar la lista de diez mil personas.
¿Por qué estás tan tranquilo?
No sé si es verdad o no.
No sé si es excelente o no.
Entonces aprende.
Ten cuidado.
Duan Hai tiene mala suerte.
En nuestra profesión,
solemos ver a los muertos.
Ahora la puerta de la tumba está abierta.
No pierdan más tiempo.
Esclavo de hierro.
Quédate aquí.
Envía la señal si viene un desconocido.
Vámonos.
¿De qué te ríes?
De la suerte y de la amistad.
Parece que alguien le dio la vuelta
a la roca con la fuerza de la palma.
¿Acaso es Zhang Qinghu?
Si la roca no se hubiera movido,
solo caería sobre ellos dos y causaría heridas leves.
Zhang Qinghu mató a su amigo, Duan Hai.
La fuerza de la palma de Zhang Qinghu es muy fuerte.
No pienses más. Vámonos.
[Tumba Yipin de Weizhuang]
[La Casa de Loto]
Las lámparas siempre encendidas en la puerta están cubiertas con oro.
La tumba Yipin es muy rica.
Señores,
no perderán nada.
Cuando todo esté hecho,
no harán este trabajo en el resto de su vida.
Esto, esto es hacia arriba.
¿Tumba para ver el cielo?
Efectivamente es una tumba para ver el cielo.
Las otras tumbas están hacia abajo.
La tumba para ver el cielo se construye según la montaña.
La tumba está construida en la cima de la montaña
para que el dueño de la tumba esté expuesto al cielo.
Construyeron la tumba así,
por un lado, pudieron castigar al dueño por su delito de desobediencia,
por otro lado, la tumba en la montaña
no perdió la dignidad de la familia real.
Los artesanos de Nanyin también se esforzaron mucho.
Qué raro.
¿Por qué la puerta de la tumba está abierta?
¡No se muevan!
Padre.
¡Padre!
El ladrón de un solo brazo, Liang Buming.
El rey de ladrón, Yue Sanqiu.
Estos son los otros ladrones de los catorce ladrones Huangquan.
Ya dije que
los catorce ladrones Huangquan murieron
en esta tumba hace diez años.
Zhang Qinghu.
No te mentí.
El cuerpo no está muy descompuesto.
Supongo que esta tumba es especial.
Entonces los siete cadáveres debajo de la montaña
hacen que la gente piense que son recién muertos.
Parece que los catorce ladrones Huangquan
vinieron aquí hace diez años.
Ya que murieron atrapados aquí,
¿por qué la mitad está en la tumba
y la otra mitad está debajo de la montaña?
¿Cómo puedo saberlo?
Pero los catorce ladrones
trajeron la noticia sobre la tumba Yipin
para informarnos.
No podemos decepcionarlos.
Todos,
vengan conmigo.
Vamos a abrirlo.
Todos, todos.
Esperen, esperen.
Veo que
no hay cadáver en este ataúd.
Esto significa que aquí debe ser una tumba falsa.
Hay tantos tesoros
en esta tumba falsa.
¿Cuántos tesoros habrá
en la tumba real del Príncipe Fangji?
Todos,
¿no tienen curiosidad?
¿Para qué?
El tesoro es más importante.
Tontos.
Qué tontos.
¿Por qué se apresuran a tomar estos tesoros normales?
Cuando encontremos la tumba real,
me temo que sus bolsillos no son suficientes.
Ahora es el final del camino de la tumba.
La verdadera entrada debe estar por aquí.
El que encuentre la entrada primero,
será el primero en elegir los tesoros.
Los que quieren hacer una fortuna dependen de sus habilidades.
La mayoría de las trampas y puertas de la tumba están completas.
¿Cómo el autor arrojó
los siete cadáveres fuera de la tumba?
La forma más sencilla
es tirarlos.
¿Tirarlos?
La tumba Yipin no está en el suelo,
sino en la cima de la montaña, ¿no?
Dame la mano.
¿Cómo te sientes?
¿Por qué hay viento?
Realmente hay una brecha aquí.
Ahora entiendo que
los siete cadáveres fueron arrojados de aquí.
Justamente los aldeanos que estaban llevando a la novia por la noche los vieron.
Así que vieron los siete cadáveres descompuestos
moviéndose por el viento.
Creían que los cadáveres estaban vivos.
Es exactamente lo mismo.
Me refiero a que
la brecha aquí
es exactamente igual que la puerta de la tumba falsa.
Se abrieron por la fuerza de una palma.
Entonces,
la fuerza del autor es muy poderosa.
Vino aquí,
pero no encontró la tumba real.
Entonces tiró los cadáveres
y luego rompió la puerta de la tumba.
Su objetivo es
atraer a otras personas para ayudarle a encontrar la tumba real.
Tienes razón.
Nosotros vinimos
como lo esperaba.
Interesante.
Ge Pan.
¿Qué quieres hacer?
Nos obligó con el veneno.
¿Lo han olvidado?
Wei ya nos envenenó.
¿Cómo puede darnos el antídoto después de que todo esté hecho?
Podrá matarnos
para poder quedarse solo con los tesoros.
No quiero ser su enemigo.
Solo quiero vivir.
Si lo arrestamos y lo torturamos,
¿acaso no nos entregará el antídoto?
¿No sería mejor para nosotros compartir
los tesoros de esta tumba por igual?
Los esperé mucho tiempo.
Resulta que fuiste tú quien se rebeló.
Sé obediente.
¿O quieres morir?
Este chico...
Los ladrones de tumbas son secretos.
Es normal tener algún tipo de hechizo.
¿Verdad?
Además,
míralo bien.
No tiene callo en la comisura del pugar,
pero en los dedos sí.
Tal vez también sea un experto en armas ocultas.
Señor Ge.
¿Cómo estás?
Te ayudo a levantarte.
Ven.
Señor Ge.
¿Estás bien?
Gracias, señorito Fang.
Todos fuimos envenenados por el veneno extraño del líder.
Estamos en la misma situación.
Si no conseguimos el antídoto esta vez,
llévanos de vuelta a la Casa Baichuan
para buscar al director Bai para que nos salve.
Por supuesto.
Gracias.
¿Ya lo saben?
Cualquiera que moleste a mi familiar morirá.
Vayan a buscar.
No hace falta.
Las trampas de aquí
corresponden a seis de las ocho direcciones.
Solo faltan Qian y Kun.
Y aquí es una tumba para ver el cielo.
Qian y Kun se invierten.
Así que solo necesitamos encontrar Qian
para conectar las otras trampas.
Esta es garra Feiyuan.
Si hay algún peligro,
úsala para escalar y escapar.
Encontraré una manera de conseguir las Lágrimas de Guanyin por ti.
Bien.
Cuento contigo.
Vámonos.
Puerta Guanyin.
Encontré la tumba Yipin.
Por fin la encontré.
Alguien quiere matarnos a todos.
Es una buena trampa.
Los dardos Meihua vinieron desde el lado de ustedes tres.
Díganme.
¿Quién es? ¿Quién es?
Yo también estaba a punto de ser asesinado por el arma oculta.
Me hirieron la respiración interna.
No puedo usar mis artes marciales.
Zhang Qinghu.
Recuerdo que Qing y Hu usan armas ocultas.
Todas las llamas se apagaron
al mismo tiempo.
Sí.
Uso dardos Huya.
Nunca he usado dardos Meihua.
Pero Shi y Hu son buenos en actuar.
¿No estás cansado?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que
es agotador actuar como tu propio hermano menor, ¿verdad?
¿Olvidas quién eres?
Zhang Qingshi.
¿Zhang Qingshi?
Lo maté.
Mataste a una persona.
Esto no significa que
mataste a Zhang Qingshi.
Seguí a Zhang Qingshi de regreso a su habitación anoche.
No me equivoqué.
Todos sabemos
que Shi y Hu
son gemelos y tienen la misma cara.
¿Cómo lo distinguiste?
Zhang Qingshi tenía dos martillos en la mano,
llevando ropa negra.
Zhang Qinghu tenía una bolsa de dardos
llevando ropa blanca.
Eran fáciles de distinguir.
Te pregunto.
¿Si los dos se cambiaron de ropa y armas?
¿Por qué lo hicieron?
Por casualidad.
El líder Wei dijo en el banquete que
entre Shi y Hu,
a Zhang Qingshi
le gusta beber licor fuerte.
Por eso, nos ofreció el licor Xifenglie.
Exacto.
Sí.
¿Cuánto bebieron ayer?
Zhang Qingshi bebió media jarra
y se emborrachó.
Zhang Qinghu bebió menos de medio vaso.
Luego lo reemplazó con té.
Deberías saber que te equivocaste.
El Zhang Qingshi que seguiste anoche
estaba muy sobrio.
Al contrario, Zhang Qinghu, que siguió detrás
estaba muy borracho.
Además, dijiste que
lo habías matado con una horquilla de jade.
Entonces después de que lo mataste,
quiero preguntarte
dónde está la cabeza.
También me parece extraño.
¿Por qué le cortaron la cabeza?
Es muy simple.
Como su cabeza fue cortada,
no sabamos quién es esa persona.
La situación de anoche
fue un accidente al principio.
Hace calor.
Hermano, ven, póntelo.
Anoche en el banquete,
Zhang Qingshi bebió el licor Xifenglie y estaba borracho.
Tenía calor.
Así que se quitó la ropa negra
y la puso en el cuerpo de su hermano menor, Zhang Qinghu.
Y se veía la ropa interior blanca.
Sus martillos también los llevaba su hermano menor.
Gu Fengxin, que estaba escondido en la oscuridad,
tomó a Zhang Qinghu, que estaba vestido de negro y sostenía un par de martillos,
como Zhang Qingshi.
Lo mató en la habitación 4.
Y el verdadero Zhang Qingshi
entró en la habitación 5 y sobrevivió.
Lo que comenzó como un error pronto
se convirtió en un plan deliberado.
Zhang Qingshi estaba en la habitación 5.
Cuando fue al baño, los dados de las habitaciones ya eran correctos.
Después de dar la vuelta,
regresó a la habitación 4 siguiendo el dado correcto
y vio a su hermano menor morir por la horquilla.
Su ropa negra y sus martillos en el suelo
hicieron que él supiera que
era un desastre causado por su adicción al alcohol y su lujuria.
Y su hermano menor fue un chivo expiatorio.
Pensó que si el asesino supiera que había matado a la persona equivocada,
lo mataría.
Y solo sobrevivió él.
No podía vencerlo.
Por eso cortó la cabeza de su hermano menor y lo escondió.
Y luego se disfrazó de Zhang Qinghu
para protegerse a sí mismo
y para descubrir al asesino.
Como es un cadáver sin cabeza,
¿quién sabe quién murió?
¡Hermano!
Zhang Qingshi.
¿Estoy en lo cierto?
Pues,
te ayudo a analizar.
Has leído demasiadas novelas.
Dijiste tanto,
pero no tienes ninguna prueba.
Mira, eres tan terco.
Entonces hablaré más.
Fuera de la puerta,
la roca gigante que cayó giró de repente y mató a Duan Hai.
Zhang Qinghu no tiene
tanta fuerza de los brazos,
pero Zhang Qingshi sí.
Mira.
Para fingir ser Zhang Qinghu,
el lunar falso que pusiste
está a punto de caerse.
¿Por qué estás tan nervioso?
Solo estoy diciendo disparates.
Zhang Qingshi.
¡¿La cabeza de Zhang Qinghu está en tu habitación?!
Resulta que todavía estás vivo.
Entonces Zhang Qingshi no sabe usar armas ocultas.
Entonces estos dardos Meihua...
Señor Ge, no voy a actuar contigo.
Aunque tu fuerza interna está dañada,
la ballesta en tu manga puede matar a alguien, ¿verdad?
Y tú, después de descubrir que él se disfrazó de su hermano menor,
lo amenazaste para que coopeara conmigo.
Entonces el arma en tu mano
te la dio Zhang Qingshi, ¿verdad?
Obligué a Zhang Qingshi por orden de la Casa de Baichuan
para acabar con ustedes, los ladrones.
Pronto los otros detectives criminales rodearán este lugar.
Si quieren vivir,
depende de mí.
Les aconsejo que me dejan ir.
¿Por orden del la Casa Baichuan?
Tu ropa está forrada con muaré de seda gris.
Solo los pasantes que no aprobaron el primer examen
tienen la ropa así.
Te pedí que le suplicaras al director Bai que me desintoxicara,
pero me lo prometiste.
Pero no sabes que el director Bai
no es bueno en el veneno.
Eres un nuevo pasante.
Además,
aunque los ladrones son culpables,
no deberían morir.
Pero los mataste a todos.
Eres tan despreciable y codicioso,
vuelve conmigo a la Casa Baichuan
para que Fobi Baishi te interroguen.
¡Qué fuerte!
¿Quién eres?
Soy detective criminal de la Casa de Baichuan,
Fang Duobing.
Te aconsejo que dejas de pensar en eso lo antes posible.
¿Cómo vamos a usar los tesoros aquí?
No depende de ti.
Chico.
Reuní a gente
y obligué a mis amigos a tomar veneno
para ayudarte a entrar en esta tumba.
Chico.
¿Puedes ayudarme
a matar a estas dos personas?
¿Cómo te atreves a pedirme algo?
Resulta que eres el autor.